問題でてきましょう。
次の内容が正しい場合は正しいを、正しくない場合は正しくないを選んでくださいという問題です。
マイクロソフトは、顧客価値を最高に高めるため、顧客のブラウザ閲覧履歴をもとに最適な広告を掲出します。
これが正しいかどうかという問題ですね。
これ、正解は正しくないとなるのですが、なぜ正しくないのか、何に基づいて正しくないと言う判断ができるのかというところを押さえておく
のが重要です。
そもそもとして、こういった問題の中で、この何か事前の枕詞がある場合というのは正しくないことが多いというのが一つのポイントとして押さえ
ておきましょう。
顧客価値を最高に高めるためという理由づけですね。
こういったものがあると、それっぽく見せようという意図があるということが言えますので、実際はですね、そういったことは誘導しているという
意味はにおいては正しくないことが多いというものになります。
実際ですね、この問題の中身入っていきましょう。
なぜこれですね。
ブラウザ履歴を元に広告を出してはいけないのかというと、これはマイクロソフトのプライバシーの原則に基づいています。
プライバシーの原則ですね。
これが何だったのかということをですね、忘れてしまった方は講義を見直していただきたいのですが、そもそもプライバシーというのは他人に
侵害されない権利という形になります。
ですので、こう家でですね、何かプライベートなことをしてる際に、そのプライベートなことを他の人に見られたら嫌だと言うイメージです
ね。
ですので、ブラウザの閲覧履歴というのも基本的には他人に見られたら嫌なことかと思います。
ですので、そういったプライバシーをですね、ちゃんと保護しますよという観点において、マイクロソフトは原則というものを定めておりまして、そこで
定めている項目の一つとして、コンテンツベースのマーケティングなしと言うものがあります。
これがまさにですね、この集めた情報をもとにマーケティングをして広告を出すといったことはしませんよということをですね、示しているもの
となりますので、正解をですね、そこに照らし合わせると正しくないという形になります。